Ох, вот так встреча!
Не думала, что наткнусь на Ёсиду-кун в таком-то месте.
Мне показалось странным, что парень в одиночестве стоит в отделе нижнего белья, но, скорее всего, он просто ждал там свою девушку.
Вспоминая это, я чувствую себя так неловко.
Но у нас нашлось много тем для беседы, так что не думаю, что стоит сильно переживать.
К тому же, я была слегка на взводе.
Тараторила как заведённая и вывалила на Ёсиду-кун море своих тревог.
Уверена, ему это докучало.
Ну, чего уж теперь об этом жалеть.
Хех, однако меня поразило, насколько он возмужалый для своих лет.
Хотя до Такэси-сан ему, конечно, далеко.
«Токо-сан, у вас усталый вид», — сказал он, и эти приятные слова... слегка тронули меня.
Ах, нет-нет, Ёсида-кун всего лишь проявил сочувствие.
Точно.
А вдруг его девушка увидела нас вместе и разозлилась на него?
Эх, надо будет спросить, когда на работе увидимся.
Но в лаборатории он выглядел бодрячком.
К тому же, он сказал, что одолжит мне образец оздоровительного оборудования.
Может, это поможет мне одолеть стресс.